‫أعطاني "ثينغ" رسالتك.‬
‫فُوجئت بأنك أردت رؤيتي مجددًا‬
‫بعد أن هربت تلك الليلة.‬
‫إذًا، هل هذا موعد غرامي؟‬
‫إنها مفاجأة.‬
‫حين أتيت إلى "نيفرمور"،‬
‫لم أكن أفكر إطلاقًا بعلاقة رومانسية.‬
‫لكن حين قبّلتني…‬
‫فتحت عينيّ وفجأة أصبح كلّ شيء منطقيًا.‬
‫حذّرني "إكزافيير" منك لكنني لم أصغ.‬
‫هذا مثير للسخرية الآن.‬
‫المثير للسخرية هو تلفيق جريمة قتل له‬
‫فيما ساعدني الوحش الحقيقي لأزجّه في السجن.‬
‫مهلًا… لا تظنين…‬
‫لا أظن بل أنا متأكدة.‬
‫اكتشفت "كينبوت" سرّك‬
‫في إحدى جلساتكما على الأرجح.‬
‫فحرّرت الوحش في داخلك.‬
‫لماذا قتلتها؟‬
‫ظننت أن وحوش "هايد" وفية لأسيادها.‬
‫"وينزداي"، جديًا. هذا جنون.‬
‫في يوم المساعدة،‬
‫قلت لك إنني سأزور دار الاجتماعات القديمة.‬
‫هل أرسلتك "كينبوت" لتتجسس عليّ؟‬
‫في "ذا رايف إن"،‬
‫سمعتني صدفة أتحدّث إلى "يوجين"‬
‫عن كهفك في الغابة وحذّرت "كينبوت".‬
‫لا بد أن "يوجين" رآها تشعله.‬
‫ثم أرسلتك لتنظف الفوضى التي خلّفتها.‬
‫"- تولّ الأمر الآن. - فورًا"‬
‫يجب أن أعترف لك يا "تايلر".‬
‫جرحك لنفسك في تلك الليلة في قصر "غايتس"،‬
‫كانت تلك حركة تضليل محترفة.‬
‫توقّفي. أتدركين كم يبدو كلامك جنونيًا؟‬
‫لست وحشًا.‬
‫إن ظننت فعلًا أنني الوحش،‬
‫لم تخاطرين بإحضاري إلى الغابة‬
‫لتواجهيني بمفردك؟‬
‫من قال إنني بمفردي؟‬
‫لا أعرف ما هذه الدعابة الجنونية‬
‫التي تلعبينها يا "وينزداي".‬
‫- لكنني سأرحل.‬
‫- في الواقع…‬
‫سترافقنا.‬
‫أهلًا بعودتك.‬
‫أين أنا بحق الجحيم؟‬
‫حيث لا يمكن لأحد سماع صراخك.‬
‫لم السلاسل؟‬
‫لا تطرح أسئلة غبية.‬
‫"وينزداي"، هذا جنون. أنا من العاديين.‬
‫هذه نصف الحقيقة وحسب.‬
‫هل تعرفها؟‬
‫ربما لو لم أفقد تركيزي‬
‫بسبب استحواذ أمي على هذه الصورة،‬
‫للاحظت وجود أمك سابقًا.‬
‫أُغرم والدك بمنبوذة وتزوجها.‬
‫كانت أمي منبوذة. هذا لا يجعلني وحشًا.‬
‫وفقًا لسجلاتها الطبية الشخصية…‬
‫- هل سرقت سجلاتها الطبية؟‬
‫- في الواقع، "ثينغ" سرقها.‬
‫أخذها من مرأبكما. والدك يحب جمع الأغراض.‬
‫إن اكتئابها بعد الولادة حرّر الوحش بداخلها.‬
‫كانت أمي مصابة باضطراب ثنائي القطب حاد.‬
‫كلانا يعرف أن هذه كذبة.‬
‫كانت وحش "هايد".‬
‫وكان والدك يعيش في رعب،‬
‫لأنه لم يكن متأكدًا إن أورثتك حالتها.‬
‫هل ستقفون كلّكم مكتوفي الأيدي‬
‫وتدعونها تفعل هذا بي؟‬
‫يا رفاق؟ راسلتني "إينيد" للتو.‬
‫تساور "ثورنهيل" الشكوك.‬
‫كم يبقى من الوقت‬
‫قبل أن يتحوّل إلى ذاك الشيء؟‬
‫أنا لست الوحش.‬
‫بلى.‬
‫رأيت ذاك في رؤية في "ويذرفين".‬
‫مهلًا، هل بنيت كلّ هذا على رؤية راودتك‬
‫بعد أن تبادلنا قُبلة؟‬
‫هل يمكنك أن تثقي برؤاك؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫تعذيب خفيف. لا تقلقوا. لن يترك ندبًا.‬
‫- انتظري يا "وينزداي"…‬
‫- مهلًا. هل أنت جادة؟‬
‫وحوش "هايد" تفهم شيئًا واحدًا.‬
‫الألم.‬
‫- مهلًا! لا!‬
‫- "وينزداي"!‬
‫هذا يكفي! أنا أنسحب.‬
‫- نحن أيضًا.‬
‫- لا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- اكتفيت.‬
‫"وينزداي"، لم أوافق على هذا.‬
‫- لنقصد "ويمز" ونشرح كلّ شيء.‬
‫- لن تساعدنا "ويمز".‬
‫و"تايلر" يتقدّم على أبيه دائمًا بخطوة.‬
‫إذًا أنت بمفردك.‬
‫لا، لا تتركوني هنا معها، أرجوكم!‬
‫أتوسل إليكم، من فضلكم!‬
‫"أكاديمية (نيفرمور)"‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫حين أضغط عليه بشأن أمه أو أي مسألة حساسة،‬
‫فإنه يفقد صوابه‬
‫ويصبح باردًا وبعيدًا.‬
‫كأنني أكلّم شخصًا مختلفًا.‬
‫يزداد قلقي كثيرًا.‬
‫أظن أن صدمة فقدانه لأمه…‬
‫…قد أصابته بندوب نفسية أكثر مما توقعت.‬
‫"(فاليري كينبوت)"‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- المأمور "غالبين".‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫واسمها "وينزداي آدامز".‬
‫لماذا تستخدمك "كينبوت"‬
‫أو بالأحرى "لوريل غايتس"؟‬
‫"وينزداي"، أرجوك.‬
‫"تايلر"، الأعضاء البشرية‬
‫في قبو قصر "غايتس"،‬
‫لماذا كانت تجمعها؟‬
‫لا أفهم. لماذا تفعلين هذا؟‬
‫لنختبر ردود أفعالك.‬
‫- أنا هنا!‬
‫- ابتعدي عن ابني! ارميها.‬
‫ارميها!‬
‫"مقاطعة (جيريكو) - مكتب المأمور"‬
‫وقّع هنا.‬
‫لن يرفع المأمور "غالبين" دعوى خطف.‬
‫وهذه معجزة نظرًا للظروف.‬
‫طبعًا لن يفعل.‬
‫منذ متى تعرف؟‬
‫عفوًا؟‬
‫حين أعطيتك المخلب من الكهف،‬
‫هل كنت تعرف الحقيقة؟‬
‫"وينزداي"، هذا يكفي.‬
‫"إكزافيير ثورب" هو الوحش.‬
‫حصلنا على دليل بفضلك.‬
‫لهذا سأغض النظر عنك مرة أخيرة.‬
‫- سينقلب "تايلر" عليك أيضًا.‬
‫- لنذهب.‬
‫اخرجي.‬
‫انتظري يا "وينزداي".‬
‫"تايلر"! لا، ماذا تفعل؟‬
‫أريد التحدث إليها يا أبي.‬
‫كانت صديقتي.‬
‫نحن في مركز الشرطة. ماذا سيحدث؟‬
‫أسرع.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أن أطرح سؤالًا.‬
‫ما شعورك؟‬
‫ما شعوري؟‬
‫حين تخسرين؟‬
‫في البداية،‬
‫كنت أستيقظ عاريًا،‬
‫مغطى بالدم،‬
‫ولا أعرف ماذا حدث.‬
‫لكن مع الوقت،‬
‫بدأت أتذكر…‬
‫كلّ شيء.‬
‫صوت صراخهم،‬
‫الرعب في عيونهم،‬
‫والخوف الخالص لدرجة أنني أكاد أتذوقه.‬
‫وكان لذيذًا.‬
‫لا فكرة لديك عما سيحصل.‬
‫المعروف لقاء عدم رفع المأمور دعوى بحقك‬
‫هو طردك الفوري من "نيفرمور".‬
‫لا علاقة للآخرين بالأمر.‬
‫تصرفت بمفردي.‬
‫نظرًا لكونك تدّعين أن لا أصدقاء لديك،‬
‫لا شك أنك تحمينهم.‬
‫لم يتمتعوا بالجرأة لفعل ما يلزم.‬
‫أتقصدين الخطف والتعذيب؟‬
‫أتمنى ذلك.‬
‫تدركين أن "تايلر"‬
‫انتزع أحشاء ستة أشخاص بوحشية،‬
‫ثم جمع أعضاء مختلفة من أجسادهم.‬
‫ربما لو قصدتني بشكوكك‬
‫بدلًا من التصرف بنفسك،‬
‫لأمكننا أن نعمل معًا.‬
‫صحيح، لأن الثقة والتعاون‬
‫كانا دائمًا شعار علاقتنا.‬
‫أنا معجبة بقدرتك على العيش مستقلة‬
‫والثقة بغرائزك.‬
‫لكن هذا يجعلك متسرعة ومتهورة.‬
‫بسبب تصرفاتك،‬
‫أصبحت والمدرسة في موقف صعب جدًا.‬
‫"تايلر" هو وحش "هايد".‬
‫ولقد أوقع بـ"إكزافيير".‬
‫اعترف لي بكلّ شيء!‬
‫ليت بإمكاني أن أصدقك.‬
‫كانت أمه منبوذة.‬
‫كانت طالبة هنا، لا بد أنك تتذكرينها.‬
‫كانت وحش "هايد"!‬
‫أجل. "فرانسوا". كانت امرأة لطيفة.‬
‫لم أسأل عن كيفية تعريفها عن نفسها.‬
‫إذًا امنحيني المزيد من الوقت،‬
‫وسأثبت لك أنهما وحشا "هايد".‬
‫لم يتبقّ أي وقت.‬
‫ولم تتبقّ أي اتفاقات يا "وينزداي".‬
‫اجمعي أغراضك في صندوقك.‬
‫سنشحنها لك وودّعي أصدقاءك.‬
‫ستركبين القطار بعد ظهر الغد.‬
‫آسفة لأن "نيفرمور" لم تناسبك يا "وينزداي".‬
‫أنا واثقة بأن أمك ستشعر بالخيبة.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"إكزافيير".‬
‫لا أعرف كم من الوقت لدينا.‬
‫شتّت "ثينغ" الحراس وسيعدّل الكاميرات.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أعرف أنك لست وحش "هايد".‬
‫استغلني "تايلر" ليوقع بك.‬
‫هو وحش "هايد" الحقيقي.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫رأيت ذلك في رؤية عندما قبّلني.‬
‫أنا… يسرّني أنك طوّرت علاقتك الرومانسية به‬
‫فيما تمّ اتهامي زورًا.‬
‫كان يجب أن أصدقك.‬
‫بما أنه يجمعك رابط غيبي بوحش "هايد"،‬
‫أردت أن أعرف إن رسمت شيئًا‬
‫- قد يوضح ما يجري.‬
‫- أتريدين مساعدتي؟‬
‫لقد دمرت حياتي!‬
‫لا.‬
‫حاولت أن أكون صديقك.‬
‫- انظري إلى ما حصل.‬
‫- لا يتعلق الأمر بنا.‬
‫لا، بل يتعلق بك.‬
‫كلّما تدخلت، يتأذى أشخاص.‬
‫أنت سامة.‬
‫أنت تزيدين الأمور سوءًا ليس إلّا.‬
‫- حذّرني "تايلر" من شيء سيئ. أظن…‬
‫- أريتني هذا من قبل. لا يهمني!‬
‫أتريدين أن توقفي هذا؟ إذًا غادري.‬
‫اذهبي إلى أبعد ما يمكن ولا تعودي أبدًا.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫لا يمكن أن يحدث هذا إن لم تكوني هنا.‬
‫هكذا تنقذين الجميع، اتفقنا؟‬
‫إذًا، اذهبي.‬
‫ارحلي!‬
‫لا أصدق أنني سأفتقد عينيك المخيفتين‬
‫المجردتين من الحياة وهما توقظانني صباحًا.‬
‫لن يكون الأمر على حاله من دونك.‬
‫إذًا أفترض أنك ستنتقلين للسكن مع "يوكو".‬
‫وستطوين صفحتي.‬
‫مستحيل.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل ستنسينني؟‬
‫"إينيد"، تأثيرك عليّ لن يزول.‬
‫كلّما شعرت بالعياء لرؤية قوس قزح‬
‫أو سمعت أغنية "بوب" تدمي أذنيّ،‬
‫سأفكر فيك.‬
‫شكرًا.‬
‫على ما أظن.‬
‫لطالما آمنت بأن الاعتماد على الآخرين‬
‫هو علامة ضعف.‬
‫وأنهم سيخيبون ظني في النهاية.‬
‫يبدو أنني كنت مصدر خيبة الأمل.‬
‫هل تمزحين؟‬
‫تعلمت الكثير منك.‬
‫جزء مما تعلمته هو الأعمال الإجرامية،‬
‫لكن يمضي معظم الناس حياتهم كلّها‬
‫وهم يدّعون أنهم لا يبالون،‬
‫لكنك لم تبالي قط فعلًا.‬
‫هل يمكن أن لديك خطة ماكرة ما‬
‫للتهرب من "ويمز"؟‬
‫"إكزافيير" محق.‬
‫لا يمكن أن تتحقق النبوءة إن لم أكن هنا.‬
‫لكنني أتألم لكوني أغادر‬
‫و"تايلر" لا يزال طليقًا.‬
‫إن حاول أن يفعل شيئًا،‬
‫لدينا مدرسة مليئة بالغرغونيين‬
‫ومصاصي الدماء والمستذئبين‬
‫المستعدين والمتأهبين.‬
‫سنتولى الأمر يا "وينزداي". أعدك بذلك.‬
‫لكن من ناحية إيجابية،‬
‫وصلتني رسالة من أمّي "يوجين".‬
‫استفاق ليلة أمس.‬
‫قد تسمح لك "ويمز" بزيارته‬
‫في طريقك إلى المحطة.‬
‫أظن أننا جاهزان.‬
‫"ثينغ"…‬
‫سأفتقد جلسات تعلّم التبرّج.‬
‫ولتستمر بإرسال نصائح ترطيب البشرة لي.‬
‫لنبق على تواصل، اتفقنا؟‬
‫إذًا سوف…‬
‫أنت محقة.‬
‫اللا عناق هو ما يميزنا.‬
‫لم نكن نخطط للتسبب بطردك.‬
‫نحن آسفون.‬
‫يجب أن يستعد أعضاء "نايتشايد" للآتي.‬
‫وإلّا سيموت الكثيرون.‬
‫يسرّني أنني لحقت بك.‬
‫كنت أزيل الحشائش من عشبة "قاتل الذئب"‬
‫وفقدت الإحساس بالوقت تمامًا.‬
‫هذه هدية وداع.‬
‫الدفلى البيضاء،‬
‫عشبة طبيعية فتاكة جدًا.‬
‫ترمز أيضًا إلى القدر والتجدد.‬
‫أنت شابة موهوبة جدًا يا "وينزداي".‬
‫أتحرق شوقًا لرؤية ما ستفعلينه تاليًا.‬
‫"وينزداي".‬
‫هذه المرة، سأرافقك شخصيًا إلى قطارك.‬
‫سأطلب خدمة أخيرة.‬
‫"وينزداي"!‬
‫"يوجين".‬
‫يسعدني أنك استفقت أخيرًا.‬
‫- سمعت أنك زرتني كثيرًا.‬
‫- لا تذكر الأمر مجددًا.‬
‫اسمع، أردت أن أخبرك…‬
‫ما كان يجب أن أذهب إلى الحفلة.‬
‫كان يجب أن أرافقك.‬
‫حين تناديك حلبة الرقص،‬
‫عليك أن تلبّي النداء.‬
‫- لست المذنبة، بل إنه ذنب الوحش.‬
‫- يُسمى "هايد".‬
‫وما زال طليقًا.‬
‫لذا لا تعد إلى "نيفرمور"،‬
‫ولا حتى للاطمئنان على النحلات.‬
‫وعليك أن تصغي إليّ هذه المرة.‬
‫ظننت أن الطنانات يتعاضدن.‬
‫في تلك الليلة في الغابة،‬
‫أضرم أحدهم النار في ذلك الكهف.‬
‫أجل، الطبيبة "كينبوت".‬
‫من الجنون أنها كانت الفاعلة.‬
‫لا أتذكّر أيًا مما حصل.‬
‫رأيت شخصًا يرتدي الأسود وينتعل ذاك الحذاء.‬
‫ماذا عن حذائها؟‬
‫لمع الضوء من الانفجار‬
‫ولبرهة،‬
‫ظننت أن الحذاء ليس أسود،‬
‫بل أحمر.‬
‫"وينزداي".‬
‫ظننت أنك في طريقك إلى "نيو جيرسي".‬
‫كفى تمثيلًا يا "لوريل".‬
‫كان يجب أن أعرف أنها أنت.‬
‫زوّرت موتك ووجدت وظيفة في "نيفرمور"‬
‫وحررت وحش "هايد".‬
‫بالعادة، لديّ تقدير عظيم‬
‫لخطط الانتقام مدروسة التنفيذ.‬
‫لكن كانت خطتك متطرفة،‬
‫حتى وفقًا لمعاييري العالية.‬
‫يا للهول!‬
‫كانت "ويمز" محقة.‬
‫تحتاجين إلى علاج نفسي.‬
‫لا يمكنك أن تنشري الاتهامات الجنونية‬
‫من دون تحمّل النتائج.‬
‫قد تكون جنونية لكنها صحيحة.‬
‫أخبرني "تايلر" بكلّ شيء.‬
‫في البداية، اتهمت "كينبوت" خطأً‬
‫بأنها استخدمت التنويم المغنطيسي لتحريره.‬
‫لكنك استخدمت مادة كيميائية‬
‫مستخرجة من النبات، صحيح؟‬
‫أعرف أن والدك‬
‫كان يراقب المنبوذين في البلدة.‬
‫أظن أنه أخبرك عن سر عائلة "غالبين"‬
‫حين كنت طفلة.‬
‫لهذا استهدفت "تايلر".‬
‫تلاعبت به حين أظهرت له حقيقة أمه.‬
‫ما لم يدركه "تايلر"‬
‫هو أن الحقيقة لن تحرره.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫"(هايد)"‬
‫بل ستجعله عبدًا لك.‬
‫كان هذا مخيفًا في البداية،‬
‫فاستخدمت الكهف والسلاسل.‬
‫لكن في النهاية، أصبح طوعًا خادمًا لك.‬
‫حين اقتربت "كينبوت" من كشف الحقيقة،‬
‫أمرت "تايلر" بقتلها‬
‫وإلصاق التهمة بـ"إكزافيير".‬
‫هذا يكفي.‬
‫"تايلر"، عزيزي، أسعد أمك وأخرسها.‬
‫بشكل دائم.‬
‫ليس في صفك.‬
‫سيفعل "تايلر" أي شيء من أجلي.‬
‫أتذكر ما قلته لك؟‬
‫أريتك حقيقتك.‬
‫ما فعلوه بأمك…‬
‫جعلك المنبوذون وحشًا.‬
‫إن كنت تكرهين المنبوذين فقط،‬
‫فلماذا يقتل العاديين أيضًا؟‬
‫إنهم مجرد بيادق في لعبة أكبر.‬
‫مثلك يا "وينزداي".‬
‫من جديد، لقد استخففت بالوضع.‬
‫لم تكوني ستركبين ذاك القطار إطلاقًا.‬
‫أرسلت "تايلر" لاعتراضك.‬
‫لم أصل إلى المحطة قط.‬
‫هل سمعت ما يكفي؟‬
‫لا بد أن عبدك لا يزال في المحطة.‬
‫لا تصعّبي الأمر‬
‫أكثر مما هو عليه يا "مارلين".‬
‫اسمي "لوريل"!‬
‫المديرة "ويمز".‬
‫سم "نايتشايد".‬
‫ألا تظنين أنها نهاية ملائمة؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لن تتحولي إلى ذئب الآن، صحيح؟‬
‫إنه بدر دام.‬
‫أعتقد أنني بخير.‬
‫لكن هذا يساعد.‬
‫مرحبًا! "يوجين"، كيف حالك؟‬
‫هل رأيت "وينزداي"؟‬
‫لا، غادرت بعد ظهر اليوم.‬
‫- ألم تمر لزيارتك؟‬
‫- اسمعي.‬
‫ذهبت مع المديرة "ويمز" لمواجهة "ثورنهيل".‬
‫لكن لم أسمع شيئًا منهما.‬
‫لماذا ستواجهان السيدة "ثورنهيل"؟‬
‫لأنها المسؤولة عن كلّ ما جرى.‬
‫إنها الرجل الشرير… بل المرأة الشريرة.‬
‫إنها شريرة جدًا.‬
‫حسنًا. سأذهب مع "إيجاكس" لنتفقد الدفيئة.‬
‫- أهلًا بعودتك يا فتى النحل.‬
‫- ماذا يفعل في غرفتك؟‬
‫ما…‬
‫مهلًا. ماذا حصل؟‬
‫المديرة "ويمز"؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- ماذا عن "وينزداي"؟‬
‫أخذها "تايلر" و"ثورنهيل"؟‬
‫إلى أين؟‬
‫سرداب "كراكستون"؟ ماذا؟‬
‫من هم أعضاء "نايتشايد"؟‬
‫سأشرح لك في الطريق.‬
‫هيا.‬
‫يا رفاق.‬
‫اهدأ يا "يوجين".‬
‫ذلك الغرغوني أحمق.‬
‫قد يكون الوضع خطرًا.‬
‫إن كانت "إينيد" محقة وخُطفت "وينزداي"،‬
‫- فيجب أن نتصل بالمأمور.‬
‫- أمي، يجب أن أذهب.‬
‫"وينزداي" صديقتي الوحيدة‬
‫وإن كانت في ورطة، فيجب أن أساعدها.‬
‫هذا قانون القفير.‬
‫كأن هذا حصل في السابق، صحيح؟‬
‫إلّا أنني لن أبكي وأنوح كطفلة.‬
‫"تايلر"، انتظر عند القارب.‬
‫نعم.‬
‫أصغ إلى سيدتك وكن وحش "هايد" مطيعًا.‬
‫سأعترف لك،‬
‫خدعة تغيير الشكل مع "ويمز" كادت أن تنجح.‬
‫لكن كما كان أبي يقول دائمًا،‬
‫"إن أردت التفوق على منبوذ بالذكاء،‬
‫فعليك التفوق عليه بالتفكير."‬
‫تعود جذور عائلتنا إلى "جوزيف كراكستون".‬
‫إذًا تتحدرين من عائلة قتلة معتوهين أيضًا.‬
‫كان "جوزيف كراكستون" صاحب رؤية،‬
‫وكرّس نفسه لحماية العاديين من المنبوذين،‬
‫إلى أن انتهت حياته باكرًا‬
‫على يد فرد من أسلافك، "غودي آدامز".‬
‫ثم، لزيادة الوضع سوءًا،‬
‫سرقوا أرضه‬
‫وبنوا عليها هذه المدرسة المهينة.‬
‫لكن…‬
‫على مر العصور،‬
‫بقيت عائلتي ملتزمة بمهمة "كراكستون".‬
‫مات أخي وهو يخدم تلك القضية.‬
‫قررت أن أعتمد مقاربة مختلفة.‬
‫القوى الخارقة للطبيعة.‬
‫كان "تايلر "يجمع الأعضاء‬
‫لإعادة إحياء "كراكستون".‬
‫الرجل الوحيد الذي كاد ينجح‬
‫في القضاء على المنبوذين.‬
‫لا يمكن إيقاظ الموتى.‬
‫صدّقيني، لقد حاولت.‬
‫أظن أن "غودي آدامز" تخالفك الرأي.‬
‫"كتاب الظلال" لـ"غودي".‬
‫أنت من سرقت النسخة الأصلية‬
‫من "عالم الحجاج".‬
‫لم تكتف "غودي" بقتل "كراكستون".‬
‫بل لعنت روحه أيضًا.‬
‫ما علاقة هذا بي؟‬
‫عزيزتي "وينزداي"،‬
‫أنت المفتاح.‬
‫وصولك إلى "نيفرمور" حرّك عجلة خطتي.‬
‫"غودي" حبست "كراكستون" في تابوته بقفل دم.‬
‫وحده شخص من سلالتها يمكنه أن يفتحه.‬
‫أنت المفتاح.‬
‫خليفة حيّة في ليلة البدر الدامي.‬
‫فانتظرت،‬
‫وجعلتك تشعرين بأنك مميزة‬
‫إلى أن تصبحي جاهزة للتضحية.‬
‫تبًا!‬
‫صمتًا!‬
‫"سانتياغو"، ما الأمر؟‬
‫سيدي، لدينا مشكلة.‬
‫اتصلت والدة "يوجين أوتينجر" وهي مذعورة.‬
‫- يحدث شيء ما في "نيفرمور".‬
‫- أرسلي بعض الوحدات إلى هناك فورًا.‬
‫هذه هي المشكلة. لا أستطيع.‬
‫قُطعت الإطارات في جميع السيارات.‬
‫كلّ الإطارات.‬
‫حسنًا، أنا آت.‬
‫"(جوزيف كراكستون)"‬
‫أنا من دمك.‬
‫استدعيتك لأخلّص العالم من المنبوذين نهائيًا.‬
‫سيكون انتقامي سريعًا وحقيقيًا.‬
‫وانتقامي أيضًا.‬
‫"غودي آدامز".‬
‫ما زلت تطاردينني.‬
‫ستلقين المصير نفسه الذي أنزلته بي.‬
‫والآن، فلتحترقي في نيران الجحيم إلى الأبد.‬
‫حيث تنتمين.‬
‫أحلامًا سعيدة يا "وينزداي".‬
‫لا أصدق أنك عضو في جمعية سرية ولم تخبرني.‬
‫لأن… تعلمين…‬
‫إنها سرية.‬
‫"بيانكا" و"دافينا"…‬
‫و"كينت"؟‬
‫حقًا؟ حتى "كينت" معكم؟‬
‫ما مدى حصرية هذا النادي؟‬
‫ما حقيقة كون "ثورنهيل" معتوهة؟‬
‫قتلت "ويمز" ثم أخذت "وينزداي"‬
‫إلى سرداب "كراكستون".‬
‫يجب أن ننقل الجميع في المدرسة‬
‫إلى برّ الأمان قبل فوات الأوان.‬
‫هذا ما سيحدث.‬
‫هل نطلق إنذار الحريق؟‬
‫لا نريد أن نثير الذعر‬
‫وننبّه "تايلر" و"ثورنهيل".‬
‫كيف نخرج الجميع إذًا؟‬
‫سنقنعهم بنشيد السيرانة.‬
‫أنا و"ثينغ" سنبحث عن "وينزداي".‬
‫حسنًا، "نايتشايد" للأبد.‬
‫حقًا، أهناك طقطقة أصابع سرية أيضًا؟‬
‫"وينزداي".‬
‫هل أتيت لتأخذيني إلى الحياة الآخرة؟‬
‫اسمعي. يحب أن يُطعن "كراكستون"‬
‫في قلبه الأسود.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة‬
‫ليُهزم الآن وإلى الأبد.‬
‫هل بصرك الطيفي معطوب؟ أنا أحتضر.‬
‫قلادتك.‬
‫إنها تعويذة قوية.‬
‫أخبرتني أمي أنها لاستحضار الرؤى.‬
‫إنها أيضًا قناة لاستحضار الأرواح.‬
‫ستسمح لي بأن أمرّ عبرك وأشفيك.‬
‫لكن فلتعلمي أنني حين أفعل ذلك،‬
‫لن تريني من جديد.‬
‫المدرسة بحاجة إليك يا "وينزداي".‬
‫لم نتوقف في الغابة؟‬
‫"تقفّي أثر ولدي"‬
‫- هل تتعقب وحشك الصغير؟‬
‫- اصمت.‬
‫مهلًا! انتظر!‬
‫مهلًا! ماذا عني؟‬
‫ماذا…‬
‫أيها الوغد!‬
‫هيا! لنتحرك بسرعة وهدوء.‬
‫- أحسنتم! لنتابع التحرك.‬
‫- "بيانكا"!‬
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫الخطر يقترب. الاستعجال واجب.‬
‫اتبعوني. هيا، أسرع.‬
‫يا إلهي!‬
‫الأمر يحدث.‬
‫"ثينغ"، أنا أتحول إلى ذئب!‬
‫قالت "لوريل" إنك متّ.‬
‫أشعر بتحسّن كبير الآن.‬
‫أنت مثل الصرصار.‬
‫أرجوك، لن يفيدك الإطراء.‬
‫لن تكون نهايتك جيدة.‬
‫"إينيد"؟‬
‫"إينيد"!‬
‫يجب أن أعود إلى المدرسة.‬
‫لو تعرف كم كنت أتوق إلى هذه اللحظة،‬
‫اصمتي يا امرأة!‬
‫ارحلي وإلّا سأقطع لسانك من داخل فمك القذر!‬
‫الأبطال دائمًا مخيبون للآمال.‬
‫سأمحوكم عن هذه "الأرض" أيها البغيضون!‬
‫نعم!‬
‫نعم يا "ثينغ"‬
‫"لا تغطية"‬
‫"تايلر".‬
‫ابني، هل هذا أنت حقًا؟‬
‫مرحبًا أيها الحاج.‬
‫كيف يمكن لقلبك أن ينبض بعد؟‬
‫ما هذه الشعوذة الشيطانية؟‬
‫ابق بعيدًا عنها!‬
‫لا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أنا بخير. هيا. أخرجهم من هنا!‬
‫الآن!‬
‫حسنًا!‬
‫هيا يا رفاق. هيا بنا!‬
‫سأعيدك إلى الجحيم.‬
‫أحضرت مسدسًا إلى مبارزة بالسيف.‬
‫لا بد أنه أول قرار ذكي تتخذينه اليوم.‬
‫قد لا أنجح في قتل جميع المنبوذين،‬
‫لكنني على الأقل سأقتلك يا "وينزداي".‬
‫أجل، هذا جزاؤك للعبث بـ"نيفرمور".‬
‫ساقطة!‬
‫الطنانات يتعاضدن، صحيح؟‬
‫سأتولى الأمر من هنا.‬
‫ربما علينا الاتصال بالمأمور؟‬
‫استدر يا "يوجين".‬
‫"إينيد"؟‬
‫أين "وينزداي"؟‬
‫"النهاية؟"‬
‫"و. آ."‬
‫أكره أن أعترف بذلك،‬
‫لكنني سأفتقد المديرة "ويمز".‬
‫كانت مزعجة جدًا أحيانًا.‬
‫لكنها كانت قوية.‬
‫وماتت من أجل الشيء الوحيد‬
‫الذي أحبته حقًا، هذه المدرسة.‬
‫ولهذا، أكنّ لها احترامًا شديدًا.‬
‫كانت واحدة منا.‬
‫بما أن الحصص أُلغيت لبقية الفصل،‬
‫يجب أن تأتي لزيارتي في "سان فرانسيسكو".‬
‫أضمن لك أن تختبري الضباب والمطر يوميًا.‬
‫هذا مغر.‬
‫"بيانكا".‬
‫أدين لك بالشكر.‬
‫سنفوز بلقب المبارزة العام المقبل.‬
‫فلا تسكري بنجاحك‬
‫في قتل الحاج الخارق للطبيعة.‬
‫سمعت أنك أصبحت رجلًا حرًا الآن.‬
‫أجل. أُسقطت كلّ التهم.‬
‫اسمعي.‬
‫عندما كنت في الزنزانة، قلت أشياء كثيرة.‬
‫يجب أن تترافق صداقتك ببطاقة تحذير.‬
‫لكنني لا أعرف الكثير من الناس‬
‫المستعدين لتلقّي سهم لحمايتي، لذا…‬
‫أهلًا بك في القرن الـ21 يا "آدامز".‬
‫رقمي محفوظ في الهاتف بالفعل.‬
‫هذه حركة جريئة.‬
‫لا تتوقع مني أن أتصل بك.‬
‫لا، أبدًا.‬
‫لكن سأرضى برسالة نصية.‬
‫تعرفين ما الرسالة النصية، صحيح؟‬
‫وداعًا يا "إكزافيير".‬
‫اسمعي، هل ستعودين في الفصل التالي؟‬
‫نعم؟ لا؟ ربما؟‬
‫"أكاديمية (نيفرمور)"‬
‫"مرسل مجهول - رسالة جديدة"‬
‫"أنا أراقبك."‬
‫مترصّدي الأول.‬
‫ربما ستكون هذه الإجازة القسرية‬
‫مثيرة للاهتمام أكثر مما تخيلت.‬
‫وبعكس روايتي، لم تُحلّ الألغاز كلّها،‬
‫ولم تتمّ الإجابة عن جميع الأسئلة.‬
‫ما زالت الأسرار مخفية‬
‫في زوايا "جيريكو" المظلمة.‬
‫هل كانت "لوريل غايتس" و"تايلر"‬
‫مجرد بيدقين في لعبة أكبر؟‬
‫هل سيصبح مترصّد اليوم عدوّ الغد؟‬
‫أعرف أن الترقّب يتآكلكم.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬